gemini
1.     coba buat sistem yang dapat mendukung operasional sehari-hari di Laundry Del.
    saya meminta sistem yang meminta nama asrama kemudian nama mahasiswa dan NIM yang ingin meloundry 
    kemudian yang ingin meloundry memasukkan jumlah pakaiaan [ list pakaiaan sudah di tuliskan dalma sisitem seperti jenis baju misal
    baju berkeraj,kemeja,  celana,selimut, dll dan langsung di totalkan kemudian ingin di jemput jam berapa 
    setelahitu buat keterangan jika ada yang ingin di sampaikan jika tidak ada isinya buat ( - - -)
    dan selesai
 
2. loundry del dia memiliki pembayaran per bulan dan wajib di bayar oleh mahasiswa jadi uang loundry di hapuskan
3. buat sietem yang dapat menambahkna barang apapun tidakdi batasi namun harus tetap rapi
